♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី៦=
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​កូនស្រី​អាក្រក់
​នៃ​គ្រួសារ Jian
បានធ្វើឱ្យខូចក្បាលរបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
ទេ
នាងមិនបាន។
នោះ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​នៃ​ការ​ចងចាំ។
នាងបានច្រឡំ Zhou Tingyan
សម្រាប់ Zhou Yufeng ។
នាងគិតថាមនុស្សដែលនាងស្រលាញ់
គឺ Zhou Tingyan។
តើគ្រួសារ Zhou មិនបាន
លុបចោលពិធីភ្ជាប់ពាក្យទេ?
ប្រហែលជានាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលពីមុន។
បន្ទាប់មកនាងបានដួលម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាង
ភ្លេចលោក Zhou Yufeng?
តើនាងអាចធ្វើពុតដោយចេតនាទេ?
ចូវលូ។
(Zhou Lu, មិត្តភក្ដិរបស់ Jian Cheng)
អំពីការជួបជុំថ្ងៃនេះ,
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ការទៅទីនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
ព្រោះចង់មើលរឿងសប្បាយៗ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើលមួយមានតម្លៃ។
Jian Cheng,
តើអ្នកនឹង ធ្វើពុត បានយូរប៉ុណ្ណា ?
យូហ្វឹង
តើ​អ្នក​មិន​ស្អប់​វា​បំផុត​ទេ
​នៅ​ពេល​ដែល Cheng បន្ត​ធ្វើ​បាប​អ្នក?
ឥឡូវនេះនាងភ្លេចអ្នកហើយ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
នេះគឺរវាងខ្ញុំ និង Jian Cheng។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
កុំយកខ្លួនអ្នកទៅពាក់ព័ន្ធ។
ហាក់​មាន​រឿង​ភាគ​មក​ដល់។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Zhou Yufeng,
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើង
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន​ណាស់​ថ្មីៗ​នេះ។
សរុបមក
យើងទាំងពីរនាក់
ធំឡើងជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីយើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ
អ្នកធ្លាប់មានស្នេហា
ជាមួយលេខារបស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះដឹងថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
កាន់តែអាក្រក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់អ្នកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
ទីបំផុតខ្ញុំធ្លាក់ពីលើអាគារ
វាយក្បាលខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង,
ហើយបំភ្លេចអ្នក។
មែនទេ?
Jian Cheng,
ឈប់ធ្វើពុត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនច្រឡំឬវង្វេងទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វេទនា។
អ្នក​មិន​បាន​ភ្លេច​នរណា​ម្នាក់​,
លើកលែងតែខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីមិន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
លោតពីលើអាគារ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានឥរិយាបថត្រឹមត្រូវ។
ជាបឋម, ជាការពិតណាស់។
វិនិច្ឆ័យដោយអាកប្បកិរិយារបស់ Jian Cheng
នាងមិនស្រឡាញ់គាត់ទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែលោក Zhou ហាក់ដូចជា
នៅតែចង់តោងជាប់។
ចេញមកក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនពេកហើយ។
អំពីរឿងរវាងពួកយើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​តោង​អ្នក​ជានិច្ច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យុត្តិធម៌គឺនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ ហើយ​ភ្លេច​រឿង​ទាំង​អស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អ្នកអាចទៅរៀបការជាមួយសង្សាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនទាន់បានកំណត់ថ្ងៃរៀបការរួចហើយឬនៅ
ជាមួយ Jiang Yawei?
តើអ្នកមិនគ្រោងរៀបការជាមួយនាងទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​រំខាន​ខ្ញុំ?
Jian Cheng តើអ្នកបាត់វាទេ?
ជៀនចេង។
មានមនុស្សមើល។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកញ្ញា Jian
ដែលបង្កបញ្ហា។
វាប្រែថាលោកចូវកំពុងលេងហ្គេម។
តើអ្វីទៅជា buzzkill ។
តោះទៅ។
និយាយបានល្អ Jian Cheng ។
- យើងធ្វើការឱ្យអ្នកមានក្នុងមួយថ្ងៃ
- Playboys គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ហើយរីករាយជាមួយការបង្ហាញដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យយើង
នៅពេលយប់។
ខ្ញុំបានលឺ Jiang Yawei
ឆ្លៀតពេល
លោក Jian Cheng នៅបរទេស។
បញ្ហាមិនកើតឡើងដោយគ្មានហេតុផលទេ។
បុរសនោះក៏មិនបរិសុទ្ធដែរ។
Jian Cheng ថែមទាំងគាំទ្រ Jiang Yawei ទៀតផង។
នាងពិតជាគ្មានបេះដូង
សងគុណដោយការក្បត់។
ជំនាញថតរឿងរបស់ Zhou Lu
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Jian Cheng ត្រូវតែវាយក្បាលនាងយ៉ាងខ្លាំង។
(អាចរឿងទាំងអស់នេះ)
(ធ្វើឱ្យ Zhou Tingyan បាត់បង់មុខ?)
សួស្តី?
តើអ្នកបានឃើញប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយមទេ?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវា។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ឬ?
ទេ
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទាប់​។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រួសារ Jian
ដោយខ្លួនឯង។
ចូរយើងធ្វើសកម្មភាពដាច់ដោយឡែក។
(Zhou Tingyan ពិតជាចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។ )
បន្ទាប់មករហូតដល់ពេលណា
ពិតប្រាកដ?
Zhou Yufeng មិន​មាន​គម្រោង
​រៀបការ​ជាមួយ Jiang Yawei?
ចាំដល់ពេលរៀបការ។
(Zhou Yufeng)
នៅ​ម៉ោង 1:00 រសៀល​នេះ
នាំ Jiang Yawei ទៅលំនៅដ្ឋានចាស់។
(1:00PM)
វា​បាន​បង្ក​ការ​ច្របូកច្របល់​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្នកនៅតែធ្វើពុតនៅទីនេះ។
- ស្ត្រីអៀនខ្មាស!
– ម៉ាក់!
- ខ្ញុំមិនបានទៅរកអ្នកទេ។
- យ៉ាវ។
អ្នកពិតជាបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ!
លោកស្រី Zhou
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​។
ពន្យល់អ្វី?!
ចុះការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងចាកចេញពី Yufeng ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក។
ពីដើមដល់ចប់,
វាជាការកុហកទាំងអស់។
ម៉ាក់!
តើអ្នកនៅតែការពារនាងទេ?!
ម៉ាក់...
- ដើរចេញ!
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
យូហ្វឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Zhou Baichuan ឪពុក Zhou Yufeng)
ប៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបាននាំម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមីង
មិនចូលចិត្តកូនប្រសា។
ហើយពួកគេបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ។
ចូវលូ
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
អ្វី?
ហ៊ានធ្វើ តែមិនព្រម?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃរៀបការត្រូវបានកំណត់ ...
រៀបការថ្ងៃណា?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
Jian Cheng បាន​បង្កើត​របស់​ឡើង។
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនេះតាំងពីដំបូង។
Yufeng ប្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
វានៅតែជាកំហុសរបស់ Jian Cheng ។
នាងជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាទេ។
អ្នកបាននៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើ Jian Cheng ខុសឬ?
ទេ នាងមិនមែនទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំការជួបជុំ។
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅក្នុងក្លឹបរបស់ខ្ញុំ។
មីង
ចង់អោយខ្ញុំថតអោយអ្នកទេ?
វិធីណាក៏ដោយ
ជៀនចេង
Yufeng អាម៉ាស់នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងបានខុស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
រញ៉េរញ៉ៃនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
នាងគ្រាន់តែមិនចេះអត់ធ្មត់។
មែនហើយ
កុំក្លែងក្លាយពេក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចូលចិត្ត Jian Cheng ខ្លាំងណាស់
តែងតែរើសនាង
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងខ្មាស់អៀន
ដោយសារតែនាងបានសង្គ្រោះខ្ញុំម្តង។
ឪពុកខ្ញុំចូលចិត្ត Baichuan បំផុត។
បើខ្ញុំស្លាប់
Qianyi នឹងទៅ Baichuan ។
អ្នកបន្ទោស Jian Cheng
សម្រាប់ការរំខានផែនការរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
ដរាបណាបងប្រុសច្បងនៅទីនេះ។
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីទេ។
ទីងយ៉ាន
មិនថាអ្វីទេ យើង...
មែនហើយ
អំពីរបៀបដែលបងប្រុសច្បងបានចាកចេញ
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក?
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាដឹងថា
ពួកគេរៀបការហើយ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
បៃឈួន
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំតែងតែតស៊ូមតិ
ដើម្បីសេរីភាពក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដោយសារវាជាជម្រើសរបស់ Yufeng
ខ្ញុំនឹងគោរពគាត់។
Zhou Baichuan!
Yufeng និង Jiang Yawei
មិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគិតរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូន Yufeng ទៅបរទេស
យើងអាចធ្វើបាន។
ពេលគាត់ទៅ
គ្រួសារនឹងមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ។
អ្វីៗនឹងស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុន។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ស្របថាពួកគេគួរតែរៀបការ។
ប្រធានបទពេញនិយមបានផ្ទុះឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលប៉ា និងម៉ាក់ខឹង។
ឆេង គួរតែត្រលប់មកពន្យល់
ហើយបន្ទាប់មកសុំទោសពួកគេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹង។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Zhou Tingyan ។
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្ត Zhou Tingyan ផងដែរ។
ហើយអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់។
អ្នកនិងខ្ញុំ
គឺជាគូប្រជែងក្នុងស្នេហា។
Jian Cheng តើ
អ្នកកំពុងនិយាយរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
Pan Yu ប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា
អ្នកបានប្រើការងារជាលេស
ដើម្បីចែចង់ដោយសម្ងាត់ជាមួយចៅហ្វាយរបស់គាត់។
ចៅហ្វាយរបស់គាត់។
រួចហើយ
ធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
វេនឈៀន
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត Zhou Tingyan មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយបែបនេះទេ។
ទេ ម៉ាក់។
នាងមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ដោយសារតែ Zhou Tingyan បានព្រមាននាង
ថាប្រសិនបើ
នាង​បន្ត​ធ្វើ​បាប​គាត់
គាត់នឹងកាន់កាប់ Changsheng របស់ Jian ។
អ្វី?! វេនឈៀន
កុំធ្វេសប្រហែស។
នេះគឺជាអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំទៅបង្កហេតុ Zhou Tingyan ។
Jian Cheng,
អ្នក
មកជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់បង្កើតបញ្ហាទៀតទៅ?
ការរៀបការជាមួយ Zhou Yufeng នឹង
ក្លាយជារឿងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
Zhou Tingyan ចេញពីលីគរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
លោក Zhou Yufeng
និងក្មេងស្រី Jiang
មិនទាន់រៀបការទេ។
Zhou Tingyan ជំពាក់អ្នក
ជួយសង្រ្គោះជីវិត។
មិនថាប្រសិនបើ
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទាំងស្រុង,
ស្តាប់ខ្ញុំហើយទៅសុំ
ជំនួយ Zhou Tingyan ។
ជៀន
តោះភ្នាល់។
ភ្នាល់?
តើការភ្នាល់បែបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយ Zhou Tingyan
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 9% នៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
ជាថ្លៃបណ្ណាការ។
9%?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក 9% បន្ថែមទៀត
អ្នកនឹងកាន់កាប់ 11% សរុប។
បាទ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែនាងមានត្រឹមតែ 10% ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកមិនបានរួមចំណែកអ្វីទាំងអស់។
អ្នកប្រាកដជាមានចំណង់អាហារធំ។
Jian ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយ Zhou Tingyan
វាមានតម្លៃជាង
9% នៃក្រុមហ៊ុន។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជា
ឪពុកក្មេក របស់ Zhou Tingyan
អ្នកនឹងមានគម្រោងទាំងអស់
មកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
វាស្តាប់ទៅ
អ្នកពិតជាអាចរៀបការជាមួយ Zhou Tingyan បាន។
ឈប់ខណៈពេលដែលអ្នកនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំកំពុងបន្សល់មោទនភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំ
គឺផ្លូវ Changhuai ដែលលោកយាយបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
Chang... Changhuai Road?!
តោះជជែកគ្នា។
ម៉ាក់
តើ Cheng បានធ្វើអ្វី
ខ្សឹបប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយ
ខ្ញុំកំពុងបង្កបញ្ហា។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​បើក​ចំហ
​តាម​មនុស្ស​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ភ្នែករបស់នាងសម្លឹងទៅនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ
ខណៈពេលដែលបង្កបញ្ហានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រគល់វាទៅនាង។
គ្មានអ្វីទេ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់
រៀបការជាមួយ Zhou Tingyan ។
ក្មេងស្រីតូចនោះ។
គឺតែងតែសុបិន្តថ្ងៃ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនាង។
(Wenqian និង Youhui?)
(វាមិនអាចទៅរួចទេ។ )
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកែវ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪